# **Создание модели на основе данных о качестве воздуха**
Загрязнение воздуха является серьезной проблемой для современного мира.

Продолжительное воздействие воздуха низкого качества, обусловленное различными источниками, такими как выбросы автомобилей, пары от химического производства, споры плесени и лесные пожары, может привести к ряду негативных последствий для здоровья. Некоторые из последствий воздействия на организм от низкого качества воздуха включают раздражение глаз, носа и горла, одышку, влияние на сердечно-сосудистую систему и даже более серьезные осложнения после длительного воздействия.

Помимо влияния низкого качества воздуха на здоровье человека, экологические последствия плохого качества воздуха также являются серьезными. Плохое качество воздуха может привести к снижению урожайности сельскохозяйственных культур, а также увеличению уязвимости растений к вредителям и болезням среди прочего.

Таким образом, тщательное наблюдение и предсказание уровня качества воздуха имеет важное значение для здоровья и окружающей среды.

В этом проекте наша команда будет исследовать набор данных о качестве воздуха, чтобы обучить модель машинного обучения (ML), способную предсказывать концентрацию угарного газа в воздухе на основе концентрации различных загрязнителей, таких как металлические оксиды и углеводороды. Это также даст нам возможность работать с временными рядами.

Данные были получены из репозитория машинного обучения UCI здесь [UCI Machine Learning Repository - Air Quality Dataset](https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Air+Quality). Этот набор данных охватывает данные датчиков по различным загрязнителям, собранные с марта 2004 года по февраль 2005 года (1 год).